Repository: fluxer/kde-extraapps
Catalog: kdevelop/po/*/kdevninja.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Franklin Weng

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Ninja Builder
zh_tw: Ninja 編譯器

source: Support for building Ninja projects
zh_tw: 支援編譯 Ninja 專案

source: &Display commands but do not execute them:
zh_tw: 顯示指令但不執行(&D)：

source: Install as &root:
zh_tw: 以 root 安裝(&R)：

source: Root installation &command:
zh_tw: Root 安裝指令(&C)：

source: &Number of simultaneous jobs:
zh_tw: 同時工作的數量(&N)：

source: Count of &errors to be tolerated:
zh_tw: 允許錯誤數(&E)：

source: Additional ninja &options:
zh_tw: 額外的 ninja 選項(&O)：

source: Active Environment &Profile:
zh_tw: 作用的環境設定檔(&P)：

source: O&verride number of jobs:
zh_tw: 覆寫工作數(&V)：
